Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wu Yu,
antar kami ke sana.
Cara Anda membantu orang cukup langsung.
Cara Anda menolak orang
cukup bijaksana.
Aku hanya tidak ingin menyinggung perasaannya lagi.
Apakah kamu sendiri takut padanya?
atau menurutmu aku akan begitu?
Aku tentu tahu
Anda tidak akan takut padanya, Tuan Shen.
Tapi aku khawatir akan menimbulkan masalah padamu.
Kamu harus berurusan dengan masalahku lagi,
dan itu akan membuang-buang waktu Anda.
Ingat ini:
jika kamu tidak ingin melakukan sesuatu,
tidak seorang pun dapat memaksa Anda untuk melakukan apa pun.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya berpikir
Kamu terlihat keren saat mengatakan itu.
Berhentilah menyanjungku.
Ayo berkemas. Kamu siap untuk pulang.
Besar!
Saya akhirnya bisa bergabung dengan kru film.
Dia pergi dengan orang lain, sementara aku masih berdiri di sini.
Tuan Cheng.
Saya memeriksa fotonya.
Seseorang menaruhnya di sana secara tidak sengaja.
Apakah menurut Anda kita mungkin salah paham sejak awal?
Disalahpahami?
I am Cheng Moyang.
Apakah ada wanita yang tidak menyukaiku?
Tentu saja tidak.
Tak ada wanita yang dapat menolak pesonamu.
Jadi apa yang harus kita lakukan selanjutnya, Tuan Cheng?
Dia akan bergabung dengan kru produksi.
Haruskah kita mengejarnya?
Tidak. Mengejar secara agresif bukanlah pendekatan yang tepat.
Kita perlu menenangkan diri setelah menunjukkan antusiasme yang berlebihan.
Dengan cara itu, dia tidak akan mampu menangani kontrasnya.
akan datang kepadaku dengan sendirinya.
Baiklah, Guru.
Terima kasih.
Pembunuh.
Kau sekarang seorang pembunuh.
Pernahkah Anda melihat pembunuh sungguhan membuat tanda perdamaian?
Dingin.
Merenung.
Tidakkah kamu mengerti?
Halo, Nona Nishang.
Bagaimana menurutmu?
Haruskah aku pergi menyapa Nishang?
Saya dapat menyebutkan bahwa saya adalah artis Yu Youyi.
Mungkin dia akan membantuku
demi kamu.
Kalian kan teman sekolah.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Benar kan?
Atau mungkin
kalian lebih dari sekedar teman sekolah?
Mari kita saksikan penampilan aktris pemenang penghargaan tersebut.
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Bagaimana mungkin aku tidak bersemangat?
Shen Yifan selalu mengatakan aktingku buruk.
Saya ingin melihat bagaimana seorang aktris pemenang penghargaan sesungguhnya berakting.
Mengapa kamu berlama-lama?
Aku pergi dulu.
Dokter, bagaimana kabar suami saya?
Maaf, kami sudah melakukan yang terbaik.
TIDAK.
Dokter, Anda harus menyelamatkannya. Tolong tenang.
Dokter.
Dokter!
Dokter, jangan pergi!
Memotong!
Selesai!
Mengapa kau mencengkeramku?
Melepaskan!
Semua adegan ini dilakukan dalam satu kali pengambilan.
Aktingnya sungguh luar biasa.
Siapakah kalian?
Biarkan aku pergi sekarang!
Yang saya butuhkan adalah perencanaan pajak yang nyata.
Lihat apa yang telah Anda kirimkan.
Jangan buang-buang waktu kami.
Halo?
Ada apa?
Aku akhirnya menyadari
betapa buruknya aktingku.
Saya senang melihatnya
Anda telah menghadapi kenyataan.
Mengapa kamu tidak mencarikan aku pelatih akting?
Sekarang?
Aku memakai headphone-ku.
Kamu bilang
suatu kali aku memakai headphone,
Anda akan segera mengurus segala hal lainnya.
Apakah kamu
mengancam saya?
Kau kan bos besar. Beraninya aku mengancammu?
Ini hanya sebuah tes
dari kekuatan supermu yang maha dahsyat.
Bagus.
Buka pintunya.
- Halo.
Saya pelatih akting yang diundang Tuan Shen.
Saya sudah ada di sini sejak hari pertamamu di lokasi syuting.
Halo.
Hai.
Lumayan, Tuan Shen.
Kamu seperti Doraemon pribadiku.
Terima kasih telah menghargai pekerjaanku.
Namun,
biayanya akan dipotong dari kontrak Anda.
Juga,
Anda perlu menggandakan camilannya.
Kesepakatan?
Kesepakatan.
Hai.
Bos kecil.
Dalam sepuluh menit,
memberitahu departemen keuangan untuk melanjutkan rapat.
Kalian semua adalah angin sepoi-sepoi yang lembut dengan earphone kalian,
tapi denganku,
Kamu seperti angin musim gugur yang menyapu daun-daun yang gugur.
SAYA...
Aku di sini untuk membunuhmu.
Memotong!
Sekian untuk hari ini. Adegan pertarungan aktris pendukungnya bagus,
tapi aktingnya agak lemah.
Tepat.
Dia sama sekali tidak dapat mengimbangi Nona Ni Shang.
Pembunuh macam apa?
gagap saat mencoba membunuh seseorang?
Itu lucu sekali.
Tuan Shen,
Bisakah kamu membantu?
Bagaimana saya bisa membantu?
Apakah kamu aktornya atau saya?
Bukankah aktingmu biasanya cukup bagus?
Saya akan menyiapkan kendaraan pendukung.
Oke.
Maaf, Bu Ni.
Apakah cedera Anda serius?
Apakah Anda butuh bantuan saya?
Itu tidak perlu.
Masalah profesional
sebaiknya diserahkan pada profesional.
Nona Zheng Ying.
Bagian pertama cukup bagus,
tetapi bagian terakhir...
Emosimu tidak terkendali.
Setelah Anda mendorong Nona Ni Shang ke bawah,
Anda sepenuhnya dipimpin olehnya.
Kau tidak menunjukkan ketegasan dan kekejaman seorang pembunuh.
Saya mengerti kekejaman,
tetapi bagaimana saya mengekspresikan ketegasan?
Itu berarti menjadi tegas,
tidak mundur, tidak ragu-ragu.
Memahami?
Apakah ini benar-benar perlu diajarkan?
Maaf, saya terlalu gugup tadi.
Jika kamu ingin terus meminta maaf,
sebaiknya kamu mengatakannya ke seluruh tim,
karena Anda membuang-buang waktu semua orang.
Satu,
ayo istirahat sejenak,
dan kembali ke zona tersebut.
Sepertinya kita harus begadang lagi.
Satu hari saja tidak masalah, tetapi saya khawatir itu akan terjadi setiap hari.
Ya.
Sebuah karya
adalah hasil usaha semua orang,
baik di depan maupun di belakang kamera.
Tapi apa yang muncul di layar
hanya aktornya sendiri.
Karena kamu menikmati semua tepuk tangan,
Anda harus siap menanggung semua kritik.
Jadi saya merasa malu.
Kau tahu, aku berusaha keras untuk berakting,
tapi kenapa ada kesenjangan yang begitu besar?
antara aku dan Nona Ni Shang?
Di mana sebenarnya masalahnya?
Masalahnya terletak pada
fakta bahwa Anda sedang 'berakting'.
Aku berakting?
Bisakah Anda mengajari saya cara melakukan ini?
Seperti ini.
Sekarang saya mengerti.
Hari ini,
Saya hanya mengikuti apa yang guru ajarkan kepada kami
untuk memecah karakter,
tapi saya hanya memahaminya secara dangkal,
tanpa benar-benar memahami karakternya.
Namun Ni Shang berbeda.
Baik di depan kamera atau di belakangnya,
dia telah memasuki dunia batin karakter tersebut.
Ketika dia menghadapi aktor anak-anak,
dia seorang ibu yang baik dan lembut.
Saat menghadapiku,
dia lebih unggul,
simpanan muda dari keluarga kaya yang pantang menyerah.
Dia hidup sebagai karakter,
Jadi tentu saja dia tidak perlu berakting untuk menjadi baik.
Benar?
Ya.
Jadi, izinkan saya memikirkan cara melakukannya.
Efek belajar melalui praktik.
Maksudnya itu apa?
Tepat seperti apa kedengarannya.
Belajar dengan melakukan.
Anda ingin saya mengumpulkan teori saat syuting,
dan kemudian teorinya
akan membantu meningkatkan kemampuan aktingku selama syuting.
Benarkah itu?
Itu benar.
Apakah kamu yakin telah memberinya kartu namaku?
Ya.
Bukan hanya kartu Anda.
Saya bahkan mencetak kode QR WeChat Anda
dan memberikannya padanya juga.
Itu tidak masuk akal.
Dia seharusnya bisa menghubungi saya.
Tuan Cheng,
mungkinkah itu
bukan karena dia tidak bisa menghubungimu,
tapi dia tidak mau?
Mustahil.
Di mana sebenarnya masalahnya?
di tim produksi itu, kan?
Zhang Zhang.
Ayo atur. Aku akan ke lokasi syuting.
Oke.
Jangan bergerak.
Kamu sudah siap
trikmu lagi.
Sekarang akulah pembunuhnya dan kau sanderaku.
Bersikaplah baik.
Beri tahu saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
menyelinap di sekitar mobil Ni Shang?
Mencoba meracuninya?
Melaporkan kepada pembunuh.
Staf saya melukai seseorang,
Jadi aku akan membawakannya obat.
Dan meminta maaf saat aku melakukannya.
Apakah sesederhana itu?
Apa lagi?
Apakah kamu yakin tidak menggunakan pekerjaan?
sebagai alasan untuk mendekatinya?
Aku mulai berpikir bahwa gosip itu
Apa yang disebutkan Xiao Wan mungkin benar.
Cara Anda memandang Ni Shang jauh dari kata polos.
Saudara Youyi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
hal buruk apa yang telah kau lakukan padanya?
jadi saya bisa bersiap?
Tidak ada apa-apa.
Aku tidak mau bercanda lagi denganmu. Aku ada urusan.
Manajer macam apa yang tidak berlatih dialog bersama saya?
Sangat tidak profesional.
Di sinilah datangnya seseorang yang profesional.
Apakah kamu tidak punya seseorang?
untuk berdagang dengan skrip Anda?
Pergilah berlatih dengannya.
Aku pergi.
Bekerja keras itu bagus.
Tapi jangan lupakan kontrak kita.
Memotong pasokan makanan ringanku akan menjadi pelanggaran kontrak.
Apa maksud Anda dengan itu, Tuan Shen?
Apakah Anda hanya ingin camilan,
atau apakah Anda mengungkapkan ketidakpuasan?
Mari kita berterus terang.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, katakan saja.
Tidak ada gunanya bertele-tele.
Anda menanggapi ini terlalu serius, Bu Zheng.
Saya hanya ingin menekankan
semangat kontrak kami.
Lagipula, ini adalah fondasinya
kerja sama masa depan kita.
Tidakkah Anda setuju?
Tuan Shen memberikan pendapat yang bagus.
Bagaimana dengan ini?
Saya ingin mentraktir Anda makan santai.
Dan kita bisa mendiskusikan masa depan kita
Proyek kerjasama 80 miliar.
80 miliar?
Jika tindakan CEO yang mendominasi ini
diajarkan oleh Ibu Wang,
Dia tidak akan menerima gajinya bulan ini.
Saya belum pernah berperan sebagai CEO sebelumnya.
Tidak bisakah kamu ikut bermain?
Bagaimana aku bisa ikut bermain dengan akting yang dilebih-lebihkan seperti itu?
Melihat?
Kamu masih belum sesuai dengan karaktermu.
Keyakinan seorang aktor
hancur hanya karena beberapa komentar saya.
Tuan Cheng,
Bagaimana Anda menemukan waktu untuk mengunjungi lokasi syuting kami?
Selamat datang! Selamat datang! Selamat datang!
Dia di sini. Dia sedang menuju ke sini.
Bukankah kau seharusnya menjadi pembunuh berdarah dingin?
Apa yang kamu takutkan?
Bukankah kamu sudah mengatakannya?
keyakinanku tidak begitu kuat?
Jelaslah dia bermaksud menimbulkan masalah.
Enyah!
Segera!
Bagaimana jika saya tidak bisa mengendalikan diri dan membuatnya marah lagi?
Pertimbangan yang baik.
Layak dipuji.
Tapi dengan aku di sisimu,
apa yang kamu takutkan?
Jadi
menakjubkan.
Tuan Shen, seseorang yang sangat menghargai waktu,
sebenarnya mengunjungi lokasi syuting?
Benar-benar kejutan.
Anda yang mengejutkan, Tuan Cheng.
Kamu datang berkunjung tapi tidak memeriksa orang-orangmu sendiri,
dan malah datang untuk melihat milikku.
Apa pun yang aku lakukan, itu bukan urusanmu.
Mengapa Anda belum menghubungi saya?
Tuan Cheng.
Tidak butuh bantuanmu, Tuan Shen.
Tuan Cheng, apakah Anda benar-benar ingin saya menolak Anda secara langsung?
Seorang gadis yang baik harus tahu kapan harus berhenti saat dia masih unggul.
Kalau begitu aku harus
seorang gadis nakal.
Anda...
Perawatan spesial saya untuk Anda
ada batasnya.
Ada lirik lagu yang mengatakan...
Kau bukan aku. Bagaimana kau bisa tahu rasa sakitku?
[Yiyan A66] Kamu bukan aku. Bagaimana kamu bisa tahu rasa sakitku?
Kamu bukan aku.
Bagaimana Anda tahu jika saya peduli dengan perlakuan khusus Anda?
Aku tidak takut padamu.
Saya tidak ingin memanipulasi perlakuan khusus Anda.
Saya sungguh percaya.
Karena kita
tidak saling berhutang apa pun,
kita berdua harus menjaga martabat kita.
Oke.
Kamu berhasil membuatku lebih tertarik padamu.
Tahukah kamu mengapa aku sangat menyukaimu?
Terakhir kali di rumah sakit, bisakah saya memilih untuk tidak tahu?
Tapi aku perlu bicara denganmu tentang sesuatu.
Mari ikut saya.
Aku tahu.
Meskipun ini memang niatmu selama ini.
Namun, aku perlu memberitahumu.
Aku bukan tipe pria seperti yang kau pikirkan.
Anda yang mengirim qipao, bukan?
Saya salah paham.
Saya mengembalikannya kepada Anda sekarang.
Izinkan saya menjelaskan sesuatu.
Kamu tipe pria seperti apa,
Aku tidak pernah membayangkannya.
Dan tolong jangan mendefinisikan
wanita macam apa aku ini.
Dan aku katakan padamu,
Saya bukan orang seperti itu.
Baiklah.
Saya sudah mengatakan apa yang perlu saya katakan.
Silakan pergi sekarang.
Apakah penolakanku kali ini terlalu langsung?
Kelas akan segera dimulai.
Kamu tidak pergi?
Kalau begitu, aku akan segera menghapus riasanku dan pergi ke kelas. Selamat tinggal.
Tidak buruk.
Perasaan menunggu cinta lama,
Anda menggambarkannya dengan cukup baik.
Itu sangat sulit.
Saya merasa bahwa sejak ayah angkat saya mengirim mantan pacar saya
untuk membantu saya menyelesaikan misi,
Setiap adegan menjadi sangat menantang.
Apa yang harus saya lakukan, Tuan?
Setengah dari adegan besok
bersama mantan pacarku,
tetapi aktor yang memerankannya belum bergabung dalam kru.
Tidak apa-apa.
Anda dapat menemukan orang lain untuk berlatih bersama Anda
untuk sedikit meningkatkan kepercayaan diri Anda.
Tuan Shen, meskipun Anda seorang investor,
Kemampuan aktingmu yang luar biasa tidak kalah dari para profesional itu.
Langsung ke intinya.
Tolong bantu saya.
Kamu kabur ke mana tengah malam begini?
Pemberitahuan mendesak!
Aktor yang seharusnya memerankan mantan pacar besok
ada sesuatu yang mendesak muncul.
Besok akan berubah menjadi kamu dan Guru Zhou
melakukan adegan putus cinta.
Siapa yang Anda cari?
Dan siapa yang Anda cari?
Aku tanya duluan. Kamu harus jawab aku dulu, Pak.
Lalu siapa kamu?
Ni Hao.
Siapa yang memperkenalkan dirinya di tengah percakapan?
Bagaimana pun, aku sudah menyampaikan bagianku.
Sekarang giliran Anda.
Bagus.
Namaku Yu Youyi.
Saya di sini untuk menemukan artis saya.
Seniman? Jadi, kamu seorang manajer.
Kamu memang tahu itu?
Ibu saya adalah seorang aktris.
Bagus sekali.
Benarkah begitu?
Siapa nama ibumu?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Biarkan aku membawamu menemui ibumu.
Tidak aman untuk sendirian di malam selarut ini.
Ayo pergi.
Ibumu tinggal di lantai berapa?
Dan kamu tinggal di lantai berapa?
Saya tinggal di lantai berapa?
Aku bertanya padamu terlebih dulu.
Mari kita mulai.
Tunggu.
Anda menghafalnya dengan sangat cepat.
Saya katakan padamu, saya harus melakukannya dengan benar pada percobaan pertama.
Bisakah saya mengajukan permintaan?
Selama
Anda tidak membunuh, melakukan pembakaran, atau menjual anak-anak, silakan saja.
Aku tidak tahu kenapa,
tetapi saya dulu berpikir hidup hanya menunggu kematian.
Itu tidak berarti apa-apa,
mungkin karena aku belum bertemu denganmu.
Anda menarik, cerdas, dan penuh energi.
Anda tidak pernah kehilangan harapan bahkan dalam situasi terburuk.
Aku sangat ingin memilikinya
hubungan dengan Anda yang lebih dari sekadar mitra bisnis.
Hubungan seperti apa?
Apakah Anda akan...
maukah kamu menjadi... milikku
Baiklah,
Saya pikir kamu berlatih dengan sangat baik.
Revisi naskah Anda sangat bagus.
Menakjubkan.
Aku mau tidur sekarang.
Selamat tinggal.
Tuan Shen.
Dokter mengatakan Anda harus mengendalikan emosi Anda setiap saat
dan sama sekali tidak bisa bersemangat.
Naskahnya telah berubah.
Jadi aku berlatih tanpa hasil?
Saya kembali.
Maaf, aku gagal.
Mengapa seorang pembunuh bersembunyi?
Tugas yang sangat sederhana dan Anda gagal.
Mengapa?
Berbicara.
SAYA...
Aku hanya merasa dia terlalu menyedihkan.
Aku bertindak salah.
Apa yang sedang terjadi?
Baiklah, selesaikan adegannya dulu.
Emosi yang tidak seharusnya dimiliki seorang pembunuh
adalah kasih sayang.
Apakah saat pertama kali Anda melihatnya?
Atau saat dia memasak makanan untukmu?
Sheng Jie, tahukah kamu
beberapa hal dapat berubah dalam sekejap?
Bahkan perubahan sekecil apapun
dapat mengakibatkan konsekuensi yang parah.
Baiklah.
Apakah Anda sudah mempersiapkan diri untuk adegan ini?
Mengapa kinerja Anda begitu buruk?
Maaf, Guru.
Aku telah mempermalukanmu.
Saya tidak malu.
Anda juga seorang aktor.
Jika kinerja Anda buruk, Anda hanya mempermalukan diri sendiri.
Adegan aksi mengandalkan keterampilan.
Adegan dramatis bergantung pada apa?
Kemampuan akting!
Terutama ketika Anda bekerja dengan aktris sekaliber Ni Shang.
Kalian tidak bisa lebih buruk darinya dalam adegan kalian bersama.
Kalau begitu, dengan siapa saya harus bertindak?
Tuan Shen.
Besar!
Marmut belajar sambil bekerja masa kini
akan menjadi kamu.
Tuan Shen.
Mengapa kamu melarikan diri?
Tuan Muda Shen, ada apa sekarang?
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Tuan Muda Shen.
Anda nampaknya agak aneh.
Apakah saya?
Saya tidak dapat menjelaskannya dengan tepat.
Sejak kemarin,
kamu belum menjadi dirimu sendiri.
Anda ingin menjauhi si pembuat onar, bukan?
Tuan Muda Shen, saya lega Anda berpikir seperti ini.
Omong kosong apa yang sedang Anda tebak?
Halo, Ibu Ni.
Ibu Ni.
Apakah kamu tidak menyukaiku?
Ya.
Tetapi...
Mengapa?
Anda tidak tahu alasannya?
Tidak, aku tidak.
Ketika kamu menyadari alasan mengapa aku tidak menyukaimu,
Anda mungkin dapat memainkan peran ini dengan baik.
Kamu menghindariku.
Tidak, bukan aku.
Mengapa aku harus menghindarimu?
Saya juga tidak tahu.
Apa alasanmu untuk menghindariku?
Tapi sejak kami berlatih adegan itu bersama,
kamu menjauh setiap kali kamu melihatku.
Apakah kamu...
Apakah Anda seperti Saudara Youyi,
tidak ingin berlatih dengan saya?
Ya.
Saya bukan aktor profesional.
Jangan ajak aku latihan bareng kamu. Buang-buang waktu aja.
Apakah sesederhana itu?
Pemeran
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, Tiongkok)
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiaonan
Dia Ruixi
Sutradara 'Kecantikan Kembar' Lin Jiajun
Hukum
Ayah Cheng Moyang, Luo Ming
Che Ziming
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Batu Tulis Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Ayah Shen Yifan, Shen Diqing
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Chang Ying
Wang Yifan
Shen Yifan Leng Yichen muda
Zheng Ying Yu Weini muda
Cheng Moyang Muda Hu Luoyi
Pemain pembantu
Qian Lingfang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Yuan Lingjun
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Liu Jingya Lagu Hongyan
Pemeran dan Kru
Produser Wang Ying
Wang Ying
Shaoqi
Zhong Tianxin
Penulis Skenario Erma
Editor Hu Yang
Huang Meiyi
Tim Penyutradaraan
Direktur Yang Xiaobo
Rekan sutradara Wang Zhihua
Dong Fei
Gong Jingjing
Asisten Direktur Wu Zhenni
Tim Produksi
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Produser Eksternal Xie Zhengwu
Produser Peng Shanping Peng Peng Shanping
Tim Aksi
Dong Fei
Liu Yuan
Ren Haoshun
Tim Fotografi
Operator Kamera B Liu Huanhuan
Penarik Fokus Han Mingming
Asisten Fotografi Zhang Kai
Asisten Kamera Li Zongyong
Direktur Pencahayaan Lu Bingwei
Asisten Kepala Pencahayaan Wang Hao
Asisten Pencahayaan Chang Jianwei
Perekam Suara Tang Qiyong
Bai Jiangang
Direktur Seni He Baiwang
Direktur Seni Eksekutif Wei Chaozhong
Desainer Grafis Xiong Yao
Artis Alat Peraga Ye Qianjun
Tim Penata Gaya
Liu Jiayu
Pengawas Kostum Liu Jikun
Asisten Kostum Zhu Yuwen
Pengawas Tata Rias Qin Binxiang
Zhao Rui
Penata Rambut Lai Jieling
Asisten Rambut dan Rias Wajah Xue Hao
Tim Alat Peraga
Jia Wei
Zhang Hailong
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Pembeli Online Zhu Zehao
Zhang Qi
Tetapkan Tim
Dia Chongchong
Jiang Chao
Tim Casting
Penjabat Asisten Direktur Luo Yu
Direktur Casting Zhu Xiaolei
Jiang Jie
Publisitas di Lokasi Syuting
Fotografer Hou Chunling
Di balik layar Pan Ziying
Mengedit
Editor: Du Peng, Fang Gang
Asisten Editor: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Supervisor Pasca Produksi: Wu Wenhui
Dukungan Teknis: Li Yifeng
Asisten Pemeringkatan Warna: Niu Xuerui
Kredit Pembuka: Gao Dong
Kredit Akhir: Wang Zihao
Pengaduk Suara: Dong Xuebing
Editor Dialog: Zhang Xinyu, Zhang Xiaoman
Dampak Lingkungan: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Produksi Musik Asli
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Direktur Musik: Qi Na
Liang Wenhao
Qi Na
Pemimpin Orkestra: Li Peng
Solo Biola: Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Langying
Teknisi Rekaman: Yue Gen
Studio Rekaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Studio Musik Feifan Shanghai
Lagu Tema: 'Shine'
Lirik: Xu Xu
Komposer: Lu Xi
Penata: Wei Xingdi
Produser: Jin Rouchen
Susunan Senar: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Produser Vokal: Xu Jie
Xu Jie
Rekaman: Hong Shicheng
Cui Lu
Qi Na
Lagu Pembuka: 'You Take Me Fly'
Dilakukan oleh: Masyarakat Nanyin
Lirik: Masyarakat Nanyin
Produser: Here Society
Pencampuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipan Lagu: 'Magpie'
Dibawakan oleh: Sun Yinghao
Komposer: Masyarakat Nanyin
Pengatur: Minsou
Produser: Here Society
Pencampuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipan Lagu: 'Ocean'
Dilakukan oleh: Yizhi Wangzhongwang
Komposer: Wu Jie
Lirik: Wu Jie
Rekaman dan Mixing: SevenChan
Kepala Sekolah String: Wu Minzhe
Orkestra Gesek Feifan
Sisipan Lagu: 'Mengapa Kau Pergi'
Dilakukan oleh: Masyarakat Nanyin
Lirik: Masyarakat Nanyin
Komposer: Masyarakat Nanyin
Penata: He Jiahao
Pencampuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Diproduksi oleh: Masyarakat Nanyin
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Sutradara Sulih Suara: Jia Menglin
Insinyur Perekaman ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Wei Yifan
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda, Jia Menglin
Pengisi Suara Lainnya
Tong Xin, Rao Dan
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Erduo
Badan Suara Anak-Anak
Sulih Suara Anak-Anak Suku Baoxiong
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Diproduksi bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Industry Co, Ltd.
Diproduksi oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Industri Film Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film dan Televisi Industri Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film dan Televisi Komunikasi Co., Ltd.
Sekolah Tinggi Film dan Televisi Kota Wuxi, Sekolah Tinggi Teknologi Kejuruan